РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Протокола № 2 о внесении изменений в Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Исламской Республики Пакистан об урегулировании задолженности Исламской Республики Пакистан перед Российской Федерацией по ранее предоставленным кредитам от 10 октября 2001 года и Протокол от 15 февраля 2021 года к нему
Принят Государственной Думой 29 ноября 2023 года
Одобрен Советом Федерации 7 декабря 2023 года
Ратифицировать Протокол № 2 о внесении изменений в Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Исламской Республики Пакистан об урегулировании задолженности Исламской Республики Пакистан перед Российской Федерацией по ранее предоставленным кредитам от 10 октября 2001 года и Протокол от 15 февраля 2021 года к нему, подписанный в городе Москве 24 мая 2023 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
12 декабря 2023 года
№ 572-ФЗ
